Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=In The Name of Loyalty=
=Au nom de la loyauté=
=Episode 6=
=Épisode 6=
(Year Jia Chen, Month Xin Wei, 23rd Day)
(Année Jia Chen, Mois Xin Wei, 23e Jour)
(Shi Nan, the late emperor, indulged in extravagance,)
(Shi Nan, l'ancien empereur, se livrait à des extravagances,)
(ruling with cruelty,)
(gouvernant avec cruauté,)
(which sparked the Pingxiang rebellion.)
(qui a déclenché la rébellion de Pingxiang.)
Assassin! After them!
Assassin ! Après eux !
Where were you?
Où étiez-vous?
Why did you come to my chamber?
Pourquoi es-tu venu dans ma chambre ?
I thought you were...
Je pensais que tu étais...
I just don't want to see
Je ne veux juste pas voir
more people die because of me.
plus de gens meurent à cause de moi.
An assassin is in Archives Room.
Un assassin se trouve dans la salle des archives.
Someone saw him here.
Quelqu'un l'a vu ici.
Search!
Recherche!
- Understood!
- Compris !
Search thoroughly!
Cherchez bien !
Understood!
Compris!
Your Majesty.
Votre Majesté.
Get out now!
Sortez maintenant !
Yes, Your Majesty.
Oui, Votre Majesté.
They're still here.
Ils sont toujours là.
You...
Toi...
D-Did you find anything?
D-As-tu trouvé quelque chose ?
I went to the Archives Room
Je suis allé à la salle des archives
for the records of Pingxiang rebellion.
pour les archives de la rébellion de Pingxiang.
(Mingqian General Gao Ji turned the tide.)
(Le général Mingqian Gao Ji a inversé la tendance.)
(Without bloodshed,)
(Sans effusion de sang,)
(he quelled Pingxiang rebellion.)
(il a réprimé la rébellion de Pingxiang.)
(He was thus entitled Prince Regent.)
(Il fut ainsi intitulé Prince Régent.)
(Then divine retribution came,)
(Puis la rétribution divine est arrivée,)
(flooding Pingxiang completely.)
(inondant complètement Pingxiang.)
And the imperial rescript
Et le rescrit impérial
was also forged.
a également été forgé.
Now you believe me, don't you?
Maintenant tu me crois, n'est-ce pas ?
Report.
Rapport.
No sign of the assassin.
Aucun signe de l'assassin.
You saw clearly?
Tu as vu clairement ?
He really fled this way?
Il a vraiment fui par là ?
What will you do
Que ferez-vous
next?
suivant?
If you still choose cowardly survival,
Si vous choisissez toujours la survie lâche,
I won't hesitate
Je n'hésiterai pas
to end you swiftly.
pour en finir rapidement avec toi.
End...
Fin...
Swiftly...
Rapidement...
You won't blame me this time, will you?
Tu ne me blâmeras pas cette fois, n'est-ce pas ?
They're gone.
Ils sont partis.
It's getting late.
Il se fait tard.
I need to rest.
J'ai besoin de me reposer.
I said
J'ai dit
Dress me properly.
Habille-moi correctement.
What?
Quoi?
You're my waiting maid.
Tu es ma femme de chambre.
So just dress me.
Alors habille-moi simplement.
And wasn't it you who undressed me?
Et n'est-ce pas toi qui m'as déshabillé ?
Done.
Fait.
What kind of mess is this dressing?
Quel genre de désordre est cette vinaigrette ?
How does she have that?
Comment fait-elle pour avoir ça ?
What's wrong, Shi Yu?
Qu'est-ce qui ne va pas, Shi Yu ?
The Royal Tutor found my private journal recently.
Le tuteur royal a récemment trouvé mon journal intime.
He called me ignorant
Il m'a traité d'ignorant
and even read it aloud publicly.
et même le lire à haute voix en public.
Everyone mocked me.
Tout le monde s'est moqué de moi.
You were right.
Tu avais raison.
He shouldn't have done that.
Il n'aurait pas dû faire ça.
Do you have any way to keep them secret?
Avez-vous un moyen de les garder secrets ?
Let's create a cipher, okay?
Créons un chiffrement, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Someone.
Quelqu'un.
Needle and thread.
Aiguille et fil.
Yes.
Oui.
(First watch of the Hai hour. Cold Palace Wing.)
(Première veille de l'heure Hai. Aile du Palais Froid.)
How do you recognize this cipher?
Comment reconnaissez-vous ce chiffre ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
You also know it?
Vous le savez aussi ?
My brother and I
Mon frère et moi
created this cipher years ago.
a créé ce chiffre il y a des années.
Who are you contacting?
Qui contactez-vous ?
Your brother?
Ton frère ?
You mean
Tu veux dire
the late Emperor Shi Nan?
le défunt empereur Shi Nan ?
Back then,
À l'époque,
under Gao Ji's coercion,
sous la coercition de Gao Ji,
I personally shot my brother dead.
J'ai personnellement abattu mon frère.
(Eight Years Earlier)
(Huit ans plus tôt)
Now if you loose this arrow,
Maintenant, si vous perdez cette flèche,
the Pingxiang rebellion can be solved.
La rébellion de Pingxiang peut être résolue.
Thus, the realm
Ainsi, le royaume
will know peace.
connaîtra la paix.
Shi Yu,
Shi Yu,
you're different from your brother.
tu es différent de ton frère.
His tyranny
Sa tyrannie
caused the Pingxiang rebellion.
a provoqué la rébellion de Pingxiang.
But you
Mais toi
are compassionate and revered.
sont compatissants et vénérés.
The people of Pingxiang have chosen you as the new Emperor.
Le peuple de Pingxiang vous a choisi comme nouvel empereur.
Will you choose your brother
Choisiras-tu ton frère ?
or lasting peace?
ou une paix durable ?
I choose peace.
Je choisis la paix.
I'm your brother!
Je suis ton frère !
Actually, I went to investigate his tomb later.
En fait, je suis allé enquêter sur sa tombe plus tard.
It was empty.
C'était vide.
All these years,
Toutes ces années,
I've been thinking
J'ai réfléchi
whether he might still be alive.
s'il pourrait encore être en vie.
Back then,
À l'époque,
people in Pingxiang raised arms in defiance
Les habitants de Pingxiang ont levé les armes en signe de défi
against Shi Nan's rule,
contre le règne de Shi Nan,
only to be used by Gao Ji.
à utiliser uniquement par Gao Ji.
If Shi Nan is hiding in our place,
Si Shi Nan se cache chez nous,
it's...
c'est...
It's impossible.
C'est impossible.
(As for Pingxiang rebellion,)
(Quant à la rébellion de Pingxiang,)
(the Prince Regent Gao Ji might be the real culprit.)
(Le prince régent Gao Ji pourrait être le véritable coupable.)
Our plan to use Cheng Ge to kill Shi Yu has failed.
Notre plan d'utiliser Cheng Ge pour tuer Shi Yu a échoué.
Ultimately, it's about eliminating Shi Yu
En fin de compte, il s’agit d’éliminer Shi Yu
to rebuild our empire.
pour reconstruire notre empire.
Let's take a more direct approach.
Adoptons une approche plus directe.
Master,
Maître,
this plan is too risky.
ce plan est trop risqué.
The Cheng Ge connection
La connexion Cheng Ge
was hard-earned.
a été durement gagné.
If we act recklessly,
Si nous agissons de manière imprudente,
wouldn't that tip him off?
Cela ne le mettrait-il pas sur la piste ?
How much longer must I wait?
Combien de temps encore dois-je attendre ?
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪How strong longing grows♪
♪Comme le désir grandit♪
♪I play till the final note♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour ni la douleur de la haine♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quand nous nous reverrons, la neige fondra♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪I'd give my life for it♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪